He made a thing
But it's flat unchangeable
You just need to change one little thing
Which changes everything
But see this thing
Now your image has layers
Change anything
Move anything
Perfect everything
Your thing is finally your thing
Canva magic layers
The thing that unflats your thing
哈喽各位老师大家好
欢迎回到我的频道
今天依旧是一个camera的快手小视频
我们先来看一下CANVA的主页
上面出现了一个new的标签
这就是刚刚更新的新功能magic leisure
这那我们来看一下这个什么叫做magic leisure呢
点开
简单来说
这个magic layer
就是可以把平面图片中的元素单独的拆解出来
我们来看一下
比如说这是一个网页的截图
它本身只是一个网页的截图对吧
嗯它是平面的
你是没有办法修改这个截图里面的元素的
那现在有了这个magic layer的工工具
你导入任何一张平面的图片
它都会直接变成可编辑的元素
这个是不是就是非常厉害的了哦
非常厉害哇
你可以直接把二维的平面变成这样
那这个功能看起来很简单
关键在于你可以拓展出非常多实用的使用场景
比如说你可以把你在视频中截图的图片放进来
他就会给你拆解成你想要的元素
或者是AI生成的
没有办法编辑的PPT
你可以把它导入进来
也会变成可以拆解的元素
厉害非常棒
大家可以去试一试这个新功能好
那我们今天视频就到这里结束了
我们下期视频再见
拜拜